      Cel aplikacji                           	
Aplikacja służy do ułatwienia kontrolowania odrabiania oraz oceniania prac domowych.
      Schemat działania
W aplikacji należy się zarejestrować, nastepnie prowadzący 
grupy (prawdopodobnie koordynator przedmiotu) dodaje użytkowników którym może nadać
różne role, może dodać osobę która pomoże mu sprawdzać prace 
(prawdopodobnie innego prowadzącego danego przedmiotu)
lub osobę która ma wysyłać zadania (ucznia).
   Zadania
Każde zadanie w grupie zamieszcza osoba do tego upoważniona, dodaje punktacje oraz deadline.
   Sprawdzanie 
Początkowo sprawdzać będzie to osoba do tego upoważniona z czasem być może uda się wprowadzić sprawdzanie automatyczne. 
  Ocenianie
Skala punktowa
   Zaproszenia
Zaproszenie do grupy wysyła osoba która stworzyla grupę lub osoba do tego upoważniona, w zaproszeniu należy podać osobę, grupę oraz role którą tej osobie przydzielamy.
  Dodatkowe funkcje
Rankingi osób pod względem liczby punktów uzyskanej za zadania
  


      